茨城和奈良有多远啊？
イバラキとナラってのはどのくらい遠いの？
非常远
いっぱい遠い
不过  茨城要比奈良近一点
でも　まあ奈良より茨城の方がまだ
翻译：11、White　校对：Senren　后期：Senren、natsukage
协力：tastySugar、PacifistPaﬀu
墙中镇
奈良… 茨奈良  茨奈良茨城…
ナラ… バキナラ　バキナライバラキ…
奈良茨城… 奈良茨城… 奈良城城
ナライバラキ… ナライバラキ… ナラバラキバラキ
奈良城  奈良茨城…
ナラキバラ　ナライバラキ…
奈良茨城的烦不烦  阿圆
ナラバキナラバキうっさい　マル
因为 5 个小时实在是太长了
だって 5 時間は長いよ
真受不了  你还小吗！
ったく　子供か！
不能快点到吗？
もっと早く着かないの？
那个
あの
5 个小时或许还到不了…
5 時間では着かないかもしれま…
什么！
诶！
何ぃ！
えっ！
毕竟  路都被地震… 震坏了
いや　地震のせいで道が… ですね
喂… 要花多久啊？
ちょっ… どのくらいかかるの？
不知道…
分かりません…
真可疑
怪しいなあ
你该不会是盘算着带我们去同伙那里谋害我们吧
仲間がいる所まで行ってカタにハメようっていう腹ではあるまいな
我才不会做那种事呢
しませんよ　そんなこと
你们刚刚说的是真的吗！
さっき言ってたことは本当でしょうか！
近2个小时前
哇  吓我一跳！
ったあ　びっくりしたなあ！
你指什么？
なんの話だ？
就是你们说的至少确认下婴儿是否还活着
赤ちゃんが生きてるかのだけでも確かめるって話です
「种猪」的故事是真的
「種豚」の話は本当です
我计划着做好准备后就去复仇
いずれ準備を整えたら復讐するつもりでした
所以你才想要我的枪吗？
それで銃を欲しがってたのか？
姐姐
お姉ちゃん
这个刺青是真的
こっちは本物の入れ墨だ
姑且问一句  在什么地方
一応聞くが　場所はどこだ
走路况好的路的话大约 5 小时车程
走れる道をつなげば車で 5 時間くらい
在这附近
この辺りです
这不就在茨城周边吗
ほぼ茨城じゃないか
喂喂  及时鱼说的就是这个吧
おいおい　渡りに鳥とはこのことだ
是及时雨
船だろ
我没偷拿
取ってませんよ
对… 对不起
しっ… 失礼しました
你没事吧？
大丈夫ですか？
不过
でも
这样你就能相信… 我了吧？
これで信用してもらえ… ました？
拾壹
ジューイチ
说好的只帮你确认孩子安危
確認するだけなのは変わらんぞ
这样就够了
それで十分です
车就藏在这里吧  然后…
車はここに隠していきます　あとは…
啊！别引人注目
あー！目立たないように
啊  姐姐  等一下！
あっ　お姉さん　ちょっと！
我有些在意…
気になってしまったもので…
混蛋！
てめーっ！
别随随便便摸我女人的胸部  找死吗！
人の女の胸気安く触ってんじゃねえぞ　コラァ！
对… 对不起！
しっ… 失礼しました！
谁是你女人了？
誰が誰の女って？
对… 对不起
しっ… 失礼しました
抱歉… 我昨天都没有发现
いえ… 昨日は気づかなかったんですが
但姐姐你胸这么大恐怕会有危险
お姉さんの胸が大きいのは危険かもしれません
啊？
はあ？
那个镇子视大胸女性为敌
あの町では胸の大きい女性は敵です
请你把夹克的拉链拉好
ジャンパーの前は閉めて下さい
有的人为了住进去被切掉了胸部
町に住む代わりに胸を切られた人がいました
啊哈哈哈
自主规制
大家都是女人  她们怎么下得了手？
女同士なのに　なんでそんなひでえことを？
那可是一群监禁男孩还给他们刺青的疯子啊
少年を監禁して墨入れるようなイカれた連中ですよ
喔呵呵呵
根本搞不懂她们在想些什么
何考えてるかなんて分かりません
根本搞不懂…
搞得我担心起来了
心配になってきた
我也一起去
俺も一緒に行くよ
笨蛋！跟男人一起去更危险啊！
バカ！男が一緒の方がよっぽど危険だろ！
啊  要这样做的话我有个好东西
あっ　そういう方向だったら良いものがあります
再往左边一点吧
もうちょっと左かな
确实…
そうですね…
这样如何？
これでどうかな？
什  什么嘛  还挺… 挺可爱的
なっ　なんだよ　かわ… 可愛いじゃん
干嘛一脸复杂啊
なんで複雑そうなんだ
喂  拾壹！
おい　ジューイチ！
我们俩谁更可爱？
どっちが可愛い？
诶？
えっ？
当  当然是姐姐你了…
そっ　そりゃあお姉さんですよ…
毕… 毕竟是女人？
じょ… 女性ですし？
很好！
よしっ！
那我们走吧
じゃあ行こうか
这人搞什么
なんだこの人
不是  所以说…
いや　だから…
闭嘴
うるさい
那个… 请跟我来
あの… こちらです
往右拐就能看见教学楼了
もうその先から校舎が見えます
那个  我们看得见就说明对方也看得见…
あのっ　こちらから見えるということはあちらからも…
行啦  我知道
わーった　分かってる
那我们走了
じゃあ行ってくる
不要翻我们行李哦
荷物あさんじゃねーぞ
我才不会做那种事呢
しませんよ　そんなこと
真的有人会翻别人的行李
人の荷物をあさるヤツがいるんだよ
是那个酒店大亨女孩吧？
あの子だろ？ホテル王の
不知她过得还好吗
元気にしてるかな
希望她过得还好
元気にしてるといいけどな
明明叫墙中镇  结果开了一个大洞啊
壁の町という割に　どでかい穴が開いてんじゃん
打扰了
おジャマしますよっと
等等… 姐姐
ちょっちょっ… お姉ちゃん
感觉不像废墟  更像乱石堆…
なんだか廃墟というより　ガレキなんだが…
这已经…
これはもう…
的确有人住过的痕迹
人が住んでいた感じはするが
可能是这里破败了  就换了个新地方住？
住みかがボロくなって　引越したんじゃないか？
那样的话种猪呢…
だとしたら種豚は…
再找找看吧
もう少し探そう
有人在吗
誰かいませんかあ～
要随时注意脚下啊
足元には気をつけなよ　常に
我应该是有注意才对
気をつけてるつもりなんだけどなあ
哦  好棒的睡袋
おっ　こりゃいい寝袋
怎么说呢  一种人走了但生活痕迹还在的感觉？
なんかさあ　生活感だけ残して人が消えた感じしない？
对啊…
そうだ…
阿圆  这本日记只写到一半
マル　この日記書きかけなんだ
写到一半？
書きかけ？
中间这一页只写了个日期就没了
途中のページ　日付だけで終わってる
这是…
これは…
什么情况  突然冷起来了…
なんだ　急にさむっ…
好痛  你干嘛啊  姐姐…
いったた　何すんだよ　お姉ちゃ…
姐姐？
お姉ちゃん？
姐姐  水结冰… 不  是房间！
お姉ちゃん　水が… いや　部屋が！
该死…
くそ…
阿圆
マル
是… 是食人怪
ひ… 人食いだ
就  就在附近…
ちっ　近くにいるぞ…
快去找…
探せ…
眨个眼就睁不开了…
まばたきで目がくっつく…
在上面
上だ
姐姐！
お姉ちゃん！
果然有蛭子…
やっぱりヒルコが…
该死… 刚刚太险了
くっそ… 今のは危なかった
再晚个几秒我们就被杀了吧？
あと何秒かで殺されてたんじゃないか？
你怎么知道它在上面的
なんで上だと分かった
凭感觉
なんとなく
竟然是凭感觉！
なんとなくかよ！
快逃出去！
逃げるぞ！
它在上面跟过来了
上についてきてる
在楼梯上碰个正着就糟了！
階段で鉢合わせるとマズい！
怎么停下了  快跑啊！
何やってんの　早く！
姐姐？
お姉ちゃん？
不是说要逃跑吗！
逃げるんじゃなかったの！
开始了是吧
始めやがったな
看见了
見えた
我没猜错
思ったとおりだ
与敌人之间的距离·约 10 米
中心不怎么动
敌人
冷得要死
冷得不行
冷得很
冷
是这种感觉的攻击
こういう感じの攻撃なんだな
与敌人之间的距离·约 10 米
中心不怎么动
敌人
冷得要死
冷得不行
冷得很
冷
与敌人之间的距离·约 10 米
中心不怎么动
敌人
冷得要死
冷得不行
冷得很
冷
与敌人之间的距离·约 10 米
中心不怎么动
敌人
冷得要死
冷得不行
冷得很
冷
知道攻击方式后就不可怕了
形が分かれば怖くない
与敌人之间的距离·约 10 米
中心不怎么动
敌人
冷得要死
冷得不行
冷得很
冷
你能靠这招在狭窄区域出其不意冻住对手
狭い所で訳分からんうちに凍ってくれる相手にはよかろうが
但对手在被冻住前拿着武器杀过来的话
凍る前に武器持って突き抜けてこられると
你就没招了吧！
困るよなあ！
没有
ない
进去是可以进去  但找不到核心
入れることには入れるけど　核が見当たらない
它有半个身子逃掉了  那才是主体吗
半分逃げていったけど　あっちが本体か
怎么办？
どうする？
要回去吗？
帰るの？
喂  姐姐
ねえ　お姉ちゃん
阿圆  镇上的人都死光了
マル　この町はもう全滅してるよ
我们接受的委托内容  只是确认孩子的安危
僕らが頼まれたのは　安否確認だけだ
但是… 我说不出口啊
だって… 言えるかよ
那就我来说  这样可以吧
じゃあ俺が言うよ　それならいいだろ
一个人… 都没有？
誰も… いなかった？
女人们也不在？
女たちも？
然后有蛭子… 食人怪住在那里
そんでヒルコ… 人食いがすみ着いてる
别说是孩子了
子供どころか
就连仇人也早就不在了是吧
敵すらもういなかったんですね
只知道废墟里住着食人怪  没有其他人在那里罢了
廃墟に人食いが巣くってて　誰もいないってだけだ
有可能是他们在住处破败后搬去了别处
建物がボロくなったから引っ越しして
然后食人怪才住进来的
その後人食いが住んだのかもしれない
拾壹  不能… 放弃希望
ジューイチ　希望を… 捨てちゃダメだ
喂！那边的吊眼三人组！
おーい！そこのツリ目 3 人組！
是谁在瞎概括我们！
誰だ！雑なまとめ方しやがって
真的吗？
本当か？
嗯  绝对没错
ああ　間違いないって
怎么可能…
そんなこと…
快看  我就说吧！
ほら　やっぱりだ！
这不是种猪 11 号吗！
種豚 11 号じゃないか！
你还活着啊！
生きてたのか！
种猪 6 号？还有 9 号？
種豚 6 号さん？ 9 号さん？
别用这个名字叫我们
その名前で呼ぶんじゃねえ
是你们先这样叫的  我才跟着叫的好吧！
そっちが先に呼ぶから　合わせたんでしょうが！
我  我们现在住在… 别的地方
お　俺たち今別の所に… 住んでて
用你的精子生下来的孩子也很健康哦
お前の子種から生まれた子も元気だぞ
诶！
え！
えっ！
总之你先来看看吧
とにかくお前 1 回来いよ
事情就是这样
ってなわけだったんだよ
然后  你逃出去后  两个女人被处死
でな　お前が脱走して　女が 2 人処刑されて
又过了一个月左右吧
ひと月くらい経った頃かな
那天晚上你儿子哭得很厉害
お前の息子がひどい夜泣きをしてな
害怕女人们被哭声激怒后会惩罚我们
女たちのしゃくに触ると何されるか分かんねえから
大家就一起哄他
みんなであやしてたんだ
就在这个时候
でその時よ
怪物入侵了
怪物が侵入してきたのは
由于刚好醒着
起きてたおかげで俺たちは
我们才得以从怪物弄出的洞里逃出来
怪物が壊した所から逃げることができたんだ
十五  快看  是你爸爸哦
ほ～ら　十五　お父ちゃんだぞ～
不是我啦  是那边  十五  快看
僕じゃない　あっちだ　十五　ほら
不过  认不出来也正常
まっ　しょうがないよな
都说了不是我…
だから僕じゃなくて…
你这么说他也不懂啦
分からんだろ　そう言っても
太好了
よかったな
敌人死光了  孩子很平安
敵は全滅だし　子供は無事だし
多好呀
最高じゃねーか
这样的话  委托费也收得心安理得
これなら　カネ取っても心が痛まんな
干嘛不再诚实一点
なんで微妙に素直じゃないんだよ
明明都哭了
泣いてるくせに
要你管…
っさいな…
喂  还有些什么？
おい　あと何あったっけ？
野猪  鹿  老鼠  还有小鸟
いのししと鹿と　ねずみとか　ちっちゃいけど鳥も
今天是个好日子  全都烤了吧
この際だ　焼いちゃおうぜ
老鼠是大的？还是小的？
ねずみってでっかい方？ちっちゃい方？
是小老鼠哦？
小さい方だけど？
搞定
とどめよし
哎呀不好  可以喝酒吗？
ありゃいかん　酒飲んでいいか？
我想把上次熏制的那些拿出来
前に燻製してみたやつ出したいんだけど
可以啊  那个挺好吃的
いんじゃないか　アレうまかったし
拾壹
ジューイチ
快吃吧  欢迎会是为你办的
食えよ　君の歓迎会なんだぜ
十五这边多谢你了
十五のことありがとう
听说是你在照顾他？
君が面倒見てくれてたんだって？
他是你儿子  应该的
君の息子なんだ　当然だよ
那个啊  拾壹…
あのさ　ジューイチ…
今天冷死了  有澡泡真好
今日は寒かったから　ありがたいなあ～
身子暖了和肚子饱了后人就困了
あったまっておなかいっぱい肉食ったから眠い
明天要做些什么？
明日はどうする？
查出茨城基地在哪儿后去看看吧
茨城の施設の場所調べて行ってみよう
要怎么查？
どうやって調べるの？
我有办法…
一応当てはある…
还没说完就睡了
しゃべってる途中で寝た
我关灯了
消すぞ
喂  阿圆  快起来！
おい　マル　起きろ！
姐姐  这是！
お姉ちゃん　これは！
不会有错
間違いない
大家都到外面去！
みんな外に出ろ！
这股冷气是食人怪的攻击！
この寒いのは人食いの攻撃だ！
拾壹呢？
ジューイチは？
他不在吗？
いないのか？
拾壹不在！
ジューイチがいない！
冷静一点  是真的吗？
落ち着け　本当か？
老大和十五也不在  是还没逃出来！
リーダーと十五もいない　逃げ遅れたんだ！
可恶
くそっ
拾壹  你在哪！快从房子里出来
どこだ　ジューイチ！早く家から出ろ
拾壹！
ジューイチ！
他只是晕过去了  快带上十五跑！
気絶してるだけだ　それより十五を頼む！
全都出来  分头逃跑！
全員道に出て　走り回れ！
要是一直遭受攻击  一分钟就冻死了！
まともにくらい続けたら　1 分で死ぬぞ！
冷静下来
落ち着け
脑袋冷得生疼
頭は嫌というほど冷えてる
脚还有知觉
足の感覚もある
真奇怪…
おかしいぞ…
无论我怎么跑  都跑不出这片冷气
走っても走っても　冷気から抜けられない
肺要… 冻住了！
肺が… 凍る！
敌人是在追我吗？
僕を追ってきているのか？
那我为什么看不见它？
ならなぜ敵の姿が見えない？
也听不到脚步声…！
足音もしない…！
不好…
まずい…
白天我自以为看穿的攻击范围…
昼間に見切ったと思った攻撃範囲…
是错的… 吗…
見誤った… か…
姐姐！
お姉ちゃん！
冷气… 停了…
冷気が… やんだ…
已经没事了！姐姐
もう大丈夫だ！お姉ちゃん
不能靠近他！
近づいちゃダメだ！
放… 放开我！
はっ… 離せ！
小孩会死掉的  你要见死不救吗！
赤ちゃんが死ぬ　見殺しにする気か！
不是的！那孩子是蛭子
違う！あの子がヒルコだ
跟它们战斗多了我就逐渐懂了
何度か戦ってるうちに分かってきた
我能感知到类似蛭子的气息的东西
俺にはヒルコの気配みたいなものが分かる
姐姐
お姉ちゃん
是那个孩子在进行冷冻攻击
あの子が冷却攻撃をしてるんだ
冷气消停了
寒いのが収まった
他看上去没事
何ともないみたいだな
别哭了别哭了…
はいはいはい…
听说
もうすぐ
很快就能取出我肚子里的东西
僕のおなかの中のもの摘出できるんだって
新消息
收信人：古那
听说很快就能取出我肚子里的东西
然后我就能回学校，还能见到你了
然后我就能…
そうしたら学校に…
回学校…
戻って…
还能… 见到你了…
コナにも… 会えるんだって…
新消息
收信人：古那
听说很快就能取出我肚子里的东西
然后我就能回学校，还能见到你了
好想早点见你  古那…
早く会いたいよ　コナ…
很快就要生了
もうすぐ生まれます
猿… 猿渡医生
さ… 猿渡先生
没事的
大丈夫です
哦  十五
お～　十五
还有… 这个也给你
あとは… これも
Ultimate
亲肤膏 伽马
快速治疗
创口、烫伤、湿疹
告别痛苦的
冻疮、皮肤瘙痒
虽然都过期了 10 年  但总比没有好吧
10 年前に期限は切れてますが　ないよりはマシでしょう
谢谢
ありがとう
我们真的可以收下吗？
本当にもらっちゃっていいのか？
这种药我还有多的
まだ同じ薬はありますから
我不是说这个
そうじゃなくて
是说车子
車だよ
我已经没有旅行的理由了
僕にはもう旅をする理由はありませんし
而且  这里的车子比那一辆要好多了
それに　ここにある車　アレよりずっといい車なんですよ
是吗
そっか
也是啊
そうだよな
来  十五
ほーら　十五
那么拾壹
それじゃジューイチ
小心不要被你的儿子冻死哦
息子に凍死させられないよう気をつけろよ
回见  拜拜！
シーユー　バイバイ！
咦… 啊  可恶  真是怪了
あれ… あっ　クソッ　おっかしいな
姐姐…
お姉ちゃん…
不用你催！
分かってるよ！
走喽  看我的！
行くぞ　ほりゃ！
天呀
たはーっ
你天呀什么啊
何がたはーっだよ
闭嘴  阿圆！
うるさい　マル！
一着急不是更打不着火吗！
焦ると余計にかかんないだろ！
真是的！
ああーもう！
各位
みなさん
接下来我们要迎接新的伙伴
これから新しい仲間をお迎えします
今后
みなさんはこれから
各位将迎来重要的时期
とても大事な時期を迎えます
无论发生什么  都要朝正确的未来前进
何が起きたとしても　正しい未来へ
迷茫的时候请听从自己的内心
迷った時は自分の心に従ってください
好不着边际的一番话
フワっとした話だなあ
那么  让我们欢迎各位五期生新伙伴
それでは　新しい仲間　5 期生のみなさんです
那天晚上
あの夜のことです
我逃跑的那天晚上
僕が脱走した夜
逃跑了！
脱走だーっ！
逃跑了…！
脱走だあっー…！
很快就有叫喊声
すぐに叫び声が響きました
叛徒是我这个逃跑的吗
裏切ったのは脱走した僕なのでしょうか
我这是恩将仇报吗
これは逆恨みなのでしょうか
这些我不知道
もう僕には分かりません
但有一件事是确定的
ただ一つだけ確かなこと
杀死十五母亲的…
十五の母親を殺したのは…
那么
それでは
后会有期
またいつか
嗯？
ん？
刚刚有什么声音…
なんか今…
怎么了怎么了  家里出事了？
なんだなんだ　家の中？
我知道了  这就过去
分かった　行くから
没长眼睛啊  混账东西！
気いつけろ　クソバカ！
喂  那不是我们的车吗…
おい　アレってウチの車じゃ…
回见  拜拜…
シーユー　バイバイ…
誰も彼も何処も何も知らない
天の国へゆく　この物語を
不为天知不为地知不为人知
这样的一则前往天国的故事
誰も彼も何処も何も知らない
天の国へゆく　この物語を
不为天知不为地知不为人知
这样的一则前往天国的故事
焚き火が消え空が色を付ける
摇曳的篝火熄灭  朝霞将天空染红
お宝探しをさあ　始めよう
又是崭新的一天  快动身去寻宝吧
瓦礫を掻き分け楽園を目指す
在废墟之中穿梭  向乐园之地进发
自分自身　探して
寻找真正的自己
触れた手に想いを重ねて
每次碰到你的手  爱慕都更深一层
君の信じた未来を
我一定会去保护
守るから
你所坚信的未来
どうして　探して　照らした世界いま進む
为什么不断寻找  前进在光明世界
叶えるため手を伸ばす
伸手去实现梦想
どうして　求めて　心に手が届いたら
为什么不舍追求  如果触及到内心
2 人で
空の果てへ
就能两个人一起
飞往天空的尽头
2 人で
空の果てへ
就能两个人一起
飞往天空的尽头
どうして　悩んで　鳴り響くその声に
为什么不停烦恼  响彻云霄的声音
輝く緋色の光
随之闪耀的红光
どうして　尋ねて　約束を果たすから
为什么不懈探求  我定会履行约定
夢の先へ走ろう
一同奔向梦想吧
せーのっ！
预备！